MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL SHOH ABBYR SHEN REESHT SY CHEER SHOH
GAELG KIAULL DYS COOISH RYCLASHTYN AS T'EH JEEAGHYN
DY ROW CAA DY DANIELQUAYLE GOLL DYS RADIO
VANNIN FASTYR JEHEINEY CRED DY CADJIN T'EH CHEB
BOLLAGH LAA SHEN VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM
BEE BEE SHEE AS RADIO VANNIN EDDYR QUEIG
ER Y CHLAG EC SHEY ER Y CHLAG
ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AGH VA MEE RO
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE REN PHILGAWNE COARDYM CAA DY CHLASHTYN
RECORTYSSYN CUR FAILT RISH DAA AUNDYR VA CURRIT
MLEEANEY HIE AGH TA SHIN CLASHTYN DY VA
ANNIE KISSACK DY GHRA TRA VA'N AUNDYR CURRIT
JEE MYR REIH BLEEANEY VANANNAN AS DOOYRT OO
BIT BEG SY GHAELG AS REN EH CUR
ER OLTEY REN CAARJYN COOIDJAGH GOAILL ARRANE MAREE
AYNS S'MIE LHIAM CAPPAN DA
EISHT TA SHIN CLASHTYN PAITCHYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH
AS Y FEESHAG JEANT OC JEH SCREEU ARRANE
RAIP AS V'EH CURRIT STIAGH SON CUR JERREY
ER REAGHIT EC FILLYM JEE SON FILMYN GIAREY
NY SGIRREY NA QUEIG MINNID JEANT AYNS GAELG
NY HALBEY TA CAARJYN AGH MILLIOON DY VE
REAGHIT DY BEAGH GAELG VA MEE GOAILL ARRANE
NEESHT
TA BRASTYL AYN SON FYS SHICKYR JEANT EC
SLEIH NY SHINNEY NA HOGHT BLEEANEY JEIG DY
EASH AS AARLOO SON JEANT EC SLEIH NY
SAA NA HOGHT BLEEANEY JEIG DY EASH AS
REN NY QUEIG BRIWNYN JEIG ROIE FEESHAG Y
VUNSCOILL SON Y LAUE DY CROOTAGH
TA'N FEESHAG ENMYSSIT DROGHPHAITCHYN AS VA'N ALBYM COYRD
CLOAN DOOIN ORRY MYR CHYNDAAYS TA SHIN CLASHTYN
YN AGHT REN CURRIT ER YN FEESHAG TA
SHIN CLASHTYN Y PHROOSH EC HENE AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN Y CLOIEDER SAM JAMES SMITH
FOGREY MAGH DY REN DROGH PHAITCHYN COSNEY AUNDYR
TA SHIN CLASHTYN FOCKLE NY GHAA VEIH TREE
PAITCHYN AS Y VUNSCOILL VUN SHEN AYNS GLASGOW
DY GHEDDYN ROISH MYSH QUEIG CHEEAD DY LEIH
SY CHAMYR AS BEN Y THIE YN OIE
SHEN SHE RONSEYDERYN JEH BEE ALBEY AS ISH
GIMRAA Y COLUGHT BLACK CAMPAL JANNOO ER CLAARE
CHELLVEEISH CHAILLIN AYN DYS SHENN JAMSTRESS GOAILL AYRN
EISHT DY LOAYRT MYCHIONE GOLL DY OBBRAGHEY AYNS
ELLAN VANNIN AS T'EH GRA DY VEL SHEN
JOB FEER VIE JEANT EC FILLYM JEH
FY YERREY TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE LOAYRT RISH
KUSE DY PHAITCHYN VA GOAILL AYRN SY FEESHAG
GOLL AS GACCAN
CHA
NEL DY HIOW
EH HENE
AS
OOILLEY E HIE AS HOILSHAGHEY
SHICKYRYS YN ELLAN
WELL
MYCHIONE NY CELTIEE
AYNS NIAU
GIAL
JEH SLEIH ELLEY AS CHA
VEL EH AYNS SHOH AS CURRIT ER
CHOOILLEENEY
SLANE NEESHT
TA
GOULRAGHEY LHIGGEYTRAA
JEH CHIASS
AYNS BLEIN SHOH CHAIE CHA REN UNNANE EH
ANNEY SHEN
CASSINI TOIGGAL AS SOILSHAGHEY MAGH
AYNS NY RAADJIN
AS SHEN YN
JERREY
AS LHEEAHIDYN GAASE AS SHEN
NISH TA
MEE
GOLL AS GACCAN
CHA NEL SHINYN TA'N ANJEEL
HONNICK
MEE
MANNAGH
JEAN EH
TA SHEN KIART
GAELG ELLANVANNIN
AYNDIUISH GOO DHEANEY ERMAYRN
TA SHIN
YNSIT YN EC SHICKLAAGE
AIN AGH CHA NEL EH LESH SHINYN JIU
AS
BEEYM JEH DAA SHINYN JEH
CHAMOO EVANIS
HEAD OFF TO EC NIEUNAGH MAYRN DA'N FOWJEE
CRELLIN OO TUITTYM TA RISH
FERRISH AS CRE VAN BUN JEH'N FILLYM
MYCHIONE PAITCHYN TA DROP AS VA SHIN OOILLEY
SMOOINAGHTYN JEH ROYD TA SHIN JANNOO TA DROP
SO LIG GEE GOLL MYR TEACHER BUNSCOILL TA
MEE JANNOO SHOH RAM
AS VA RAM SEEMS ER ALBERT
TOIGGYM RAMSEY AGH
T'EH JUS DROGHPHAITCHYN AS
CORAA AS C'RED V'OU JANNOO AYNS YN FILLYM
RAM STOO
MARISH
NOA AS V'EE JANNOO DAUNSE UN SHEN TRA
VA SHIN LIMMER HARRISH NY AINLEYN
ELLEY VA SHIN JANNOO
LHEID
YN VARRON
DYS Y SCOILL
WELL SHEN YINDYSSAGH CRE MYCHIONE
CRE'N ENNYM T'ORT TA MEE YEEARREE
AYM VA SHIN JANNOO RAM STOO
AYM S'MIE LHIAT S'MIE LHEE JANNOO FILLYM AS
T'EH FEER VIE ER Y FA KINGS GAELG
AS SHEN KIART SHEN MYCHIONE GAELG AS S'MIE
LHIAM LOAYRT GAELG T'EH JUST ENMYSSAGH AS T'EH
TARLHEIMEY CAARJYN LOAYRT GAELG TA MEE ABYL BLEEANEY
LURG E PHAART AYNS GAELG NEESHT YINDYSSAGH CREN
ENNYM TORT MISH NOA AS VEH
FEER DOILLEE CAROLINA PISHIN RYCHEILLEY LESH NY FOCKLYN
TA MEE SMOOINAGHTYN VA SHIN JANNOO FEER VIE
AS CRE'N ENNYM T'ORT MISH FREE TA MEE
COOINAGHTYN CUR MAGH RERE SINKEIL YINNAGH DOO RYCHEILLEY
VA SHIN OOILLEY LACCAL JANNOO BEG JEH EH
ER VE PROWAL AS REN MISH AS NOA
MONNEY TRAA JANNOO YN CLANE ROYD JEAN OO
EC LURG TINGLEYR LURG CLOCK LURG RAM TRAA
TAITNYSSAGH ER OAIE JANNOO EH OOILLEY REESHT YINDYSSAGH
YINDYSSAGH AS REN USS GOLL GYS NALBIN BAARLE
TA CREN ENNYM TORT
AS CRE GOLLRISH VA'N NALBIN V'EH FEER TAITNYSSAGH
AS V'EH FEER VOOAR BOAYL VA SHIN GOLL
FEER VIE AS V'OU AYNS SHEN
MISH ORRY
AS C'RED T'OU SMOOINAGHTYN JEH YN TURRYS DYS
NALBIN
CHA ROW MONNEY SLEIH ER KEAYN EWANGAWNE AS
ESHYN GOLL AS DAVID SPADE GURA MIE AYD
AS GEDDYN YN ELLAN
AS VAD JEEAGHYN FEER STOAMEY VA MISH GHOOINNEY
TA YINDYSSAGH
AS CREN ENNYM TORT RISH BREESHEY AS C'RED
V'OU JANNOO AYNS YN FILLYM REN MEE JANNOO
GOLLRISH QUICKEN-TREE SPAIN ER WOALLEY
JEH'N ARGID AS REN USS GOLL DYS NALBIN
NERIN OC CREN ENNYM TORT MY VIOYS Y
LIVREY AS REN USS GOLL DYS NALBIN LOAYRT
ROO
AS CURRYM V'EH GRA RISH DY CHOOILLEY PHEIAGH
TRA VA AYNS YN ALBERT TRA REN OO
GOLL SEOSE ER YN ARD OO REN SHIN
JUS SPACE GURA MIE AYD DYS IMRAA SLANE
DYS VINNID SIC QUIEG AS DYS FILLYM JEE
AS NAGH ROW EH YINDYSSAGH DY REN SHIUISH
COSNEY V'EH FEER TAITNYSSAGH AS ROW PALCHEY DY
LEIH VOISH NALBIN CHEET AS GRA NY LURG
JEANT DY MIE JIU TA CHA NEL SHEGIN
C'RED V'AD
LOAYRT NALBIN ER Y GHERRID REN OO TOIGGAL
FOCKLE ERBEE AYNS ALBINISH CRE'N NEUNHEE
JEANT DY MIE DAGH OOILLEY PHEIAGH GURA MIE
MOOAR EU
DY COEVAL NISH
GOLL AS GACCAN HURTS HIM ANY CUSHAG OBBREE
AS CAARJYN COOIDJAGH AS AASH FEAYSHIL PAITCHYN Y
VUNSCOILL GHAELGAGH AS UN AUNDYR CROOTAGH POOARAL AYNS
NY COHIRRAGHYN FILLYM JIU SON FILMYN GIAREY SY
GHAELG AS MYR SHEN OOILLEY GOLL AS GACCAN
MARISH PHILGAWNE BARRISTERYN DOORY EDDYR CUR BIO MYR
SHOH BIO
AS NISH DYS FASTYR BEG AYNDOO REE VEG
SHARE BIO RUSHENUTD ROAZHON CLAARE NY GAEL
SKEEALFERRISH GREIM MYCHIONE JUAN FIRRINAGH TAYNS SHOH YN
REE AYNS RAAD Y VAAISH SHE DOON FEEU
NOGHT DY VE MOGHREY ARDOLK COOINAGHTYN FRENCH NY
VA LUGHT NY PHAITCHEY BRIGAID FOAST AS CHA
NEL FYS SHICKYR DY KINJAGH ER YN AGHT
DY REAGHEY YN YMMYRKEY ECHEY COOBBREE GINSH DOU
JUAN FIRRINAGH DY VEL CURRYM ELLEY BY VIE
LESH NYN GREE COORAGH DOON FIRRINAGH AYNS SHEN
DUIRREE JO LIVREY TROOID Y CLANE CASHTAL AYNS
OOILLEY NY SHAMYRYN BUSH AARLAGHEY MY CHURRYM DY
HOILSHAGHEY MAGH OOILLEY NY TASHTAGHYN T'AYN AGH T'EH
GRA DY VEL EH ARRAGH DY CHOYRT LESH
AS STIAGH AYNS SHAMYR EC JERREY YN LORG
LIAUYR AYN JIU TA CASHTAL STREPYN FRANCIS LAA
SEYR AS DY JEAN YN CABRINID FRAGYMYN CHASHTAL
SHEN JIU THE BIRD WHEESH GRAIH ECHEY URREE
DY JINNAGH EH GOLL MUINNEELYN VEIH'N NIAR AS
LURG SHEN DY JINNAGH OO CORRABHAN FO GOW
YN AGGLE ER CHOR ERBEE AS SMOOAR VAN
BRUNCH
MIRABEL GIALDYN RYGHEDDYN BOIREY JUAN FIRRINAGHEY NY REDDYN
SHOH CUR BREE DA NY BERCHEE NABOONYS SHOOYL
UINNAG AYNS SHEE TA JUAN FIRRINAGH COOIN GIALDYN
BUITCHOOR AASHAG ER Y FRENCH OOR MY VEES
OO COAYL MY VIOYS ECHEY HENE AGH SHIONE
DOOIN RIEAU CHEET DY VE KIUNE VOISH TROSHTAGH
AS TA COWREY ER CRONK NY LHIE ER
Y CHOOISH SHOH AS T'EE GEDDYN BAASE
TROOID AYNSHOH NURREE CURRIT BELOYE SHIMEI ECHEY DINSH
JUAN FIRRINAGH DY BREAG NY REN OO CUR
GEILL DA MAYR DA'N EARAGAIL LHIABBEE BAAISH AS
DOOYRT EH AS NEEM SON SHICKYRYS LHIANTYN RISH
MY YIALDYN AS VE FIRRINAGH DHYT NAGHT CHEDDIN
AS ROIE MEE FIRRINAGH DASYN YORK DY JANNOO
YN COAYL MY VIOYS
TRA HAINK JERREY ER MY LAGHYN DY GHOLL
BWOIRRIN DOOYRT JUAN FIRRINAGH RISH YN REE LURG
DOOIN CRANGOARDIT BUILL LHISAGH OO FAKIN YN ER
Y GHERRID NEEYM JEEAGHYN DHYT SLANE CASHTAL VA
EASH REN OOILLEY JEH OOILLEY MYGEAYRT Y VOAYL
HOSHTAL SHEESH RISH REN OO JIU BIO OOILLEY
VA TASHTEYDERYN RISH NY SHAMYRYN STOAMEY UN SHAMYR
YNRICAN REN EE FOSHLEY SHEN AYN JIU VA'N
CASHTAL SCROWAG CROGHEY
DY JARROO COSMOIS CURRIT ROISH YN IDIOM YNNYD
TRA VAN DORRYS FOSHLIT SHE YN CHIED RED
DY VE RY AKIN AYNS CHO YINDYSSAGH V'EH
POINTIT DY ROW EE JUAN DY VE TAYRN
ER NGHOLL DYS GLEASHAGHEY AS REPLIED YN SEIHLL
CHA ROW VEG SEIHLL AYNS SPOAR
COWREE LURG TASHT MOOAR DY ROW JUAN FIRRINAGH
DY KINJAGH GOLLRISH SHARMANE GOLLRISH SHOH AS RIYR
C'REN FA NAGH VEL OO FOAST LOAYRT ROOIN
GOLLRISH SHOH
RED ENNAGH CHEUSTHIE YINNAGH AGGLAGHEY BY MOOAR OO
DREGGYR EH AGH DANSOOR URREE TA MEE ER
NAKIN Y CLANE CHASHTAL RISH NISH BEE FYS
AYM ER MY AYNSHOH NEESHT AS HIE EH
ROISH AS HUG EE EBERT FOSLEY YN DORRYS
REN NIART
EASH REN JUAN FIRRINAGH CORAA MARISH DY HEET
ERASH AS DOOYRT EH
ROO GIALDYN DYN EAYREYDER Y LHIABBEE BAASE SHICKYR
NAGH JEAN DTY CHOOID FAKIN LUK AYNS Y
TRAA MYR SHEN FODDEE DY JINNAGH OO TAYRN
GOLL-MYSH MOOAR ORT AS ORRYM DY JEAN YN
BRISHEY MY YIALDYN
AGH DREGGYR YEIG BEEYM CURRIT ER ASH DYS
LUNIN MOGHREY VEL MEE GOAILL STIAGH Y TRAA
MYR SHEN CHA BEE SHEE AYM LAA MY
REE DERREY TA MEE ER NAKIN MEE LESH
MY HOOILLYN HENE AS CHA JEANYM GOLL VEIH
YN BOAYL SHOH DERREY VEES SHIU ER ROSHTYN
YN GOLLRISH STORY
AASH JUAN FIRRINAGH MY ROW NIART ECHEY
REN OO RIYR NY OGHERAGH BUSH MOOAREY LESH
CREE TRO
MARISH YMMODEE USHTAGHYN DHYT SHOOYL JUAN FIRRYNAGH BULL-RUSH
TRA VAN DORRYS FOSHLIT SHOOYL LESHYN STIAGH HOSHIAGHT
SMOOINEE ER LIORISH SHEN ROW SHIU RIEAU FODDEE
DY JINNAGH EH COONTEY NY CASLYS VEIHN REE
YEIG BOGHTYNID DOOINT MIE ERBEE AS REN YN
REE SHASSOO ER BAARE MY ORDAAGYNCOSHEY ECHEY AS
OGHYR HARRISH E GHEAYLIN
STRAH HUMMID GOO CASLYS DY REN Y GHOAIL
UN AS VAN LONRAGHEY WHEESH NY SHARE AYNS
LESH PROTEENYN HUTCHY NERIN GYN NIAU AGHTERBEE
REN JUAN FIRRINAGH COONEY LESH DTY YOARREE REN
OO CUR LESH OO DYS YN LHIABBEE ECHEY
AS SMOOINEE EH RISH DRIMSHEY ATREIH TA'N OLK
ER JEET DY VE AYN TRAA HIG ORRIN
MARISH REN YN YORK LAGOON BREE LESH FEEYN
DERREY HAINK EH HUGGEY HENE
VA NY FOCKLEYN TOSHEE DOOYRT EH
CASLYS CHO AALIN CLOIE YOUNG REN T'AYN
SHE CASHTAL SHE JEH BENPHRINCE RERE DREGGYR JUAN
FIRRINAGH EISHT DOOYRT REE COMPOSITION GRIAH MAROO SON
DY BEAGH OOILLEY NY DOILLEEID AYM SY CHEYLL
MYNCHENGAGHYN NY VUD OC CUR COONTEY JEH
TA MEE ANCHLAGHTAGH O MY VIOYS RYCHOAYL ER
Y CHAAYR DY CHOSNEY EELS SHEGIN DHYT YUAN
FIRRINAGH SHASSOO MARYM
REN NY SHOH REN FIRRYNAGH SURSMOOINAGHTYN RISH TAMMYLT
LIAUYR ER YN AGHT LHISAGH TOSHIAGHT VA CURRIT
ER Y CHOOISH VA JUAN BERRISHYN DY BEAGH
RED DOILLEE ARDYNSIT TROG LESH SHILLEY ER Y
VENPHRINSE FYYERREY ROSH MUMMIG EIRAGHT AS DOOYRT EH
RISH IRREE
ASS ER OOILLEY RISH MYGEAYRTYMOOEE OORT STOYL JUSTIN
CABBANEYN YOUNG MILLAGHYN AS OOILLEY MY CHOOISH THIE
TASHTEY TA QUEIG TUNNADAIR LHEID DYMMYRK AWANEYS SY
REERIAGHT BIRD GOBBRAGHEY LESH DY CHUMMEY DY CHOOILLEY
HUSHTEY AIN AS DY GHRIANYN DY CHOOILLEY HORCH
USHAG AS DTY CHRETOORYN FEIE AS BEA YN
YINDYSSAGH JEH'N LHEID AS BEE TAITNYSSAGH JEE EISHT
NEEMAYD GYMMYRT GOLLRISH SHOOYL LURG MARYM AS GOLL
DY GHEDDYN MAGH NY VEES CRONNEY AIN
URREE SEYREY SON E GHOO NY GOW ERMAYRN
DY VE CURRIT LESH AS REN AD GOBBRAGHEY
FEIY YN LAA AS FUD NUY
FYYERREY VA KUSE DY REDDYN STOAMEY JEANT ORROO
CRE VA LHONG ER MY LAA DY LHIEU
JUAN FIRRINAGH MYSH EADDAGH MOGHREY JIU AS REN
YN REE SHEN NISH NY SLATTYN DY CHOYRT
FOGHLYM ORROO HENE AASH VA JURNAA OC ER
RISH OOR AS HIE AD CHOUD DY DAINK
OO PRAYER OO DYS Y VALLEY AYN VA
BENPHRINSE OF LAA SHARE BEAGHEY
DINSH JUAN FIRRINAGH DY MREE DY HANNAGHTYN AYNS
Y LHONG AS DOORAGHTYN ESHYN
FODDEE DOOYRT EH DY JEAN NEEYM CUR LESH
RENFRO AYNS ERASH MARYM MYR SHOH GOW KIARAIL
DY VEL DEIYR DY CHOOILLEY RED LHIG DOOIN
AS SHEGIN ER VE CURRIT MYGEAYRT AS Y
CLANE LHONG JESHEENIT
EASH REN OO CHYMSAGHEY COOIDJAGH SON PURPUREUM ECHEY
PAART JEH NYN YURNAA FER JEH DAGH SORCH
HAINK OO DYS YN THALLOO AS HIE AD
SEOSE GYS Y PHLAASE REEOIL
AYNS TRA GERRID CLOSE Y CHASHTAL BUNNYS SHASSOO
LIORISH Y CHIBBYR MOIDYN AALIN AS MEADER ER
CHRECK GEYRE SY LAUE ECK AS V'EE TAYRN
USHTEY LHIEU AS CHOUDS VEE CHYNDAA MYGEAYRT DY
YMMYRT GOLL SHOOYL LURG HUMMID COUYR DOOINNEY JOARREE
VRIE YN MOIDYN JO JUAN FIRRINAGH QUOI VEH
AS DREGGYR EH SHE MARCHAN MISH AS DOSHIL
DIANA PURIM ECHEY AS REN EH LHIGGEY JEE
JEE AYNS JAVA
CROO GHOL ENMYN NY NOOGHYN DYLIOOAR AS LURG
JEE CUR SHEESE NY CRECK ECK REN EE
CHYNDAA NY GEIYAGHEY MAAREY AS REN EH JUAN
ORROO FER LURG FER EISHT DOOYRT EE SHEGIN
DOOIN REN FRENCH FAKIN AD SHOH T'EH GOAILL
WHEESH TAITNYS AS NIEEAGHYNARGID DY JEAN OO KIONNAGHEY
LURG OOILLEY VOD
AASH ROUAIL LIORISH E LAUE AS REN OO
LEEIDEIL EH ERYNOYR DY ROW EH SON YN
APPEAL
CRE HONNICK OO BENPHRINSE NYANNOO NEAREY ROB BOLGUM
MOOAR ECK AS DOOYRT EE TA OOILLEY JEU
SHOH CUMMIT COOID JESH DY BY VIE LHIAM
KIONNAGHEY ER BOAYRD
AGH DOOYRT JUAN FIRRINAGH CHA NEL MISH AGH
SHOH RUNT DA MARCHAN BERCHAGH AS NY VEES
AYM AYNS SHOH CHA NEE BEGGAN COSOYLAGH RISH
SHEN DIG MY VAINSHTER SO LONG NY NIURIN
CHO BRAEW CHUMMALTYS COSTALLAGH VA RIEAU JEANT ASS
SEYR AASHOON VENPHRINSE GEEARREE OOILLEY JIU DY VE
CURRIT LESH OLK AGH DOOYRT JUAN FIRRINAGH YINNAGH
SHEN CEAU YMMODEE LAGHYN WHEESH DY EARROO JEU
VOISH WHEESH REAMYS TA DY LHIEENEY NY BEAGH
REAMYS DY LIOOAR ER NYN SON AYNS Y
THIE AYD
AGH MEDIUM SON FYS SON SHOOYL NY SY
BENPHRINSE DY VE CHO MOOAR DY DOOYRT OO
FYYERREY LHIEGG MEE GUSAL LONG NEEYM GOLL MEE
HENE AS FAKIN TASHTAGHYN Y VAINSHTYR AYD
PURT ERLHIU JEH'N SKEEAL MYCHIONE JUAN FIRRINAGH RUSHEN
JERDEIN SY GHAELG JEH SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
AS SHIRREY AASH AS VEIH ABBYR SHEN REESHT
SHE RENNIAGH
INNIS JOINIT VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS
EARISHYN